នែ៎! អូនអ្ហា៎! អាណិតតែស្រឡាញ់បងទៅអូន
បងខំ ស្វុីវអូន យូរហើយ
អាណិតដាក់ទាន់ឡាំមួ ដល់បងផងណាអូន
នែ៎! លោកបង បើបងស្រឡាញ់គេរបៀបហ្នឹង
បារាំងថាយ៉ាប់ហើយបង
បារាំងថាយ៉ាប់ អារ៉ាប់ថាមិនជា
ជប៉ុនថាវេទនា ឥណ្ឌាថាមិនឡើង
ឱ!រណ... ឱ! រណយ
ខំស្រឡាញ់គេ គួរអាណិតដែរ
គេនៅផ្ទះគេ យើងនៅតែផ្ទះយើង
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
បារាំងថាយ៉ាប់ បែកញើសពេញខាប់
ចាប់ចិត្តស្រឡាញ់ ខ្លាញ់ពេញទាំងពាង
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
ផ្កាយអឺយផ្កាយខ្ពស់ ខ្ពស់អឺយការស្មាន
ដៃចាប់មិនបាន តើធ្វើម្តេចទៅ?
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
បារាំងថាយ៉ាប់ អារ៉ាប់ថាមិនជា
ជប៉ុនថាវេទនា ឥណ្ឌាថាមិនឡើង
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
បារាំងថាយ៉ាប់ បែកញើសពេញខាប់
ចាប់ចិត្តស្រឡាញ់ ចេញខ្លាញ់ទាំងពាង
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
ផ្កាយអឺយផ្កាយខ្ពស់ ខ្ពស់អឺយការស្មាន
ដៃចាប់មិនបាន តើធ្វើម្តេចទៅ?
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ
បារាំងថាយ៉ាប់ អារ៉ាប់ថាមិនជា
ជប៉ុនថាវេទនា ឥណ្ឌាថាមិនឡើង
ឱ!រណ... អូយ ឱ!រណ អឺយ